<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/qa-servis/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Q&amp;A сервис – ФИНКИ

Почитувани студенти, ве известуваме дека е пуштен [сервис за колаборативно поставување и одговарање прашања](http://qa.finki.ukim.mk/) од страна на студентите и наставниот кадар на ФИНКИ, поврзани со содржината на предметите на нашиот факултет. Адресата на Q&A сервисот е &lt;http://qa.finki.ukim.mk/&gt;.

Сервисот е open source клон на светски популарниот сајт за ваква намена, [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/), кој е дел од мрежата [Stack Exchange](http://stackexchange.com/).

Целта на овој сервис е да се развие солидна база на квалитетни прашања и одговори за сите предмети кои се предаваат на Факултет, а се од интерес пред сѐ за студентите.
